ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)
ประกาศ ณ วันที่ 2 เดือน ก.พ. พ.ศ. 69

(ลงชื่อ) ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายพาน เอกไตรลัง)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายจำนง โปฑาม)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายพารภรณ์ มาพรตฤณ)

(ลงชื่อ) เจ้าคุณ กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสกลสิริ แสงมโนชา)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายมีนา เสร็จกวินทร์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายธวัชชัย แสงกาญ)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายเสริม มีโต)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายเมฆ เมาแฉกย)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด